    学习php也有几个月了。我是一个半路出家的，最初是学习模具设计与制造的，后来在工厂做质检，直到去年工厂倒闭、
 老板跑路（苦逼的人生！），促使我下定决心转行。因个人兴趣选择了PHP。
	
	最开始决定要学习PHP的时候，请教一些在PHP方面有过经验的一些master。让他们给介绍了经验还有需要看的书籍，资
料等等。

　　记得最开始的时候是学习HTML、CSS。主要就是网页布局排版。虽然现在看来很简单，但那时看来还是很复杂的。后来
开始学习一些PHP的函数操作。一般都是字符串的操作等等。熟悉一些函数。

　　再后来，学习数据库(Mysql)、JavaScript、OOP。Mmarty以及其他的一些。到后来自己用TP框架做了一个(B2C)商城.

　　商城最初从分析需求开始、设计流程、设计数据表...到代码编写测试(当初是一头雾水，完全不知道从何开始，到慢慢
的一个一个功能的完成，感觉忒麻烦)。

　　商城流程写好了之后，就是对这个商城系统的一些优化了。比如，首页等主要访问页面进行缓存，查询语句优化。还有
管理员登录安全、权限的一些操作。

　　到目前为之就这样啦。其实中的感觉就是学习一门语言入门就好办了。由于没有基础，最初的几周，都是迷迷糊糊的，
坚持不放弃，对语言这种东西有了感觉，就会好很多。

　　PS：在学习的过程中一定要善用Google，有不懂的要问问别人。